Repository: kksys/spoon_cast_converter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# alertConflictFileTitle
source: File Selection Error
ja: ファイル選択エラー

# alertConflictFileMessage
source: You were already added this file into file list. Please select other file. :)
ja: 既にこのファイルは選択されています。 他のファイルを選択してください。

# alertFinishConvertSequenceTitle
source: Successfully to convert
ja: 変換完了

# alertFinishConvertSequenceMessage
source: Conversion is completed.
ja: 変換が完了しました。

# alertUnsupportedFileTypeTitle
source: Unsupported file type
ja: 未サポートファイル

# alertUnsupportedFileTypeMessage
source: This app does not support the specified file. Please contact to vendor to request to support this file type. :(
ja: このアプリは指定されたファイルに対応しておりません。 このファイルタイプのサポートをご希望の場合は、ベンダーにお問い合わせください。

# alertAvailableVersionTitle
source: Update is available
ja: 新しいバージョンが利用可能です

# alertAvailableVersionMessage
source: Update is available. Current version: {currentVersion} Available version: {availableVersion} Do you want to download latest one? :)
ja: 新しいバージョンが利用可能です。 現在のバージョン: {currentVersion} 利用可能なバージョン: {availableVersion} ダウンロードしますか？

# alertAvailableVersionDownloadButton
source: Download…
ja: ダウンロード...

# alertAvailableVersionAfterwardsButton
source: Afterwards
ja: あとで

# alertAlreadyLatestVersionTitle
source: No need to update
ja: アップデートの必要なし

# alertAlreadyLatestVersionMessage
source: It is already installed the latest version. :)
ja: 既に最新のアップデートが適用されています。

# alertDownloadingUpdaterTitleWithDownloading
source: Downloading now…
ja: ダウンロード中...

# alertDownloadingUpdaterMessageWithDownloading
source: Downloading now… Please wait few minutes for downloading new version package.
ja: ダウンロードしています... 新しいバージョンのパッケージのダウンロードが完了するまでしばらくお待ちください...

# alertDownloadingUpdaterTitleWithDownloaded
source: Download is completed
ja: ダウンロード完了

# alertDownloadingUpdaterMessageWithDownloaded
source: Download is completed. Please press "Exit…" button to update.
ja: ダウンロードが完了しました。 更新するために「終了...」ボタンを押してください。

# alertDownloadingUpdaterExitButton
source: Exit…
ja: 終了...

# alertFailedToUpdateTitle
source: Failed to update
ja: 更新失敗

# alertFailedToUpdateMessage
source: Failed to update. Please check the network status and do again. Please contact to vendor if you can not resolve problem.
ja: 更新に失敗しました。 ネットワークの状態を確認し、再度実行してください。 それでも解決できない場合は、ベンダーにお問い合わせください。

# alertLicenseTitle
source: Third-party software licenses
ja: サードパーティーソフトウェアライセンス

# alertAlreadyExistDestinationTitle
source: Destination already exists
ja: 既に書き出し先にファイルが存在します

# alertAlreadyExistDestinationMessage
source: Destination already exists. Please press "Overwrite" button if you accept to overwrite it, otherwise press "Select the other destination…" button to select other destination. :)
ja: 既に書き出し先にファイルが存在します。 上書きしてもよしければ"上書き"ボタンを, 他の書き出し先を選択するには"他の書き出し先を選択..."ボタンを押してください。

# appAlreadyExistDestinationOverwriteButton
source: Overwrite
ja: 上書き

# appAlreadyExistDestinationSelectOtherDestinationButton
source: Select the other destination…
ja: 他の書き出し先を選択...

# appSelectButton
source: Select…
ja: 選択...

# appDeleteButton
source: Delete
ja: 削除

# appStartToConvertButton
source: Start to convert
ja: 変換開始

# appDurationLabel
source: Duration:
ja: 再生時間:

# appSampleRatesLabel
source: Sample retes:
ja: サンプリング周波数:

# appBitRatesLabel
source: Bit rates:
ja: ビットレート:

# appChannelsLabel
source: Channels:
ja: チャンネル数:

# appCodecLabel
source: Codec:
ja: コーデック:
